<div style="max-width:700px;">
	<h2>Roger Pardo-Maurer</h2>
	
Roger Pardo-Maurer, es un economista, autor, y veterano de combate de las Fuerzas Especiales del Ejército de los Estados Unidos.  Entre 2001 y 2006 fue Subsecretario de Defensa Adjunto para Asuntos del Hemisferio Occidental, el oficial civil de mayor rango en el Departamento de Defensa con responsabilidad por Latinoamérica, el Caribe, y Canadá.  En el 2006 recibió la Medalla de Servicio Público Distinguido del Departamento de Defensa de los Estados Unidos, la más alta condecoración civil del departamento.
</div>